테슬라, 코나EV 전기차, 전기료 인상으로 가솔린보다 비싸? 아니오!...정의선부회장과 이재용부회장 손잡은 까닭은?
니로 전기차 1년 충전요금 계산해봤습니다
[발품경제] 불 나고, 혜택 줄고…'전기차 사도 될까요?' / JTBC 뉴스룸
"전기차 다시는 안 삽니다" 모델3 차주가 밝히는 장단점[차주 인터뷰]
전기차 충전료 또 인상, 날벼락! 기름값보다 비싸?...이제 무턱대고 아이오닉, EV6, 테슬라 사면 낭패! 저렴한 '집밥'을 먼저 구해야!
이럴거면 왜 전기차 샀지..넘 올라 완충하면 2만원 넘네 [카가이]
전기차 많아지면 전기값 오를까?
전기차 충전요금 1.5배 인상? 테슬라 완충에 얼마? 앞으로 더 오른다!  전기차 구매 예정이신분들 꼭 시청하시길...(꿍이TV)
지하주차장에 220V코드 있던데 이걸로 전기차 충전 어떻게 해요??
친환경 보조금 깎이고 충전료 올라가는데..전기차 왜 사?
테슬라(전기차)를 구매 전 이건 꼭 생각해보세요! 전기자동차 충전과 전기요금에 관한 이야기 feat. 이동형 충전기, 완속 충전기
[명장명답] 하이브리드? 전기차? 모두를 놀라게 한 상상도 못한 선택 ※솔직함주의※
전기차 한달 충전요금은? 과연 얼마나 절약되는가?
전기차충전기설치 전기차충전기 설치비용, 충전시간, 한전불입금, 전기요금, 폐차보조금 포터일렉트릭
전기차 충전요금 인상 후 발견된 문제
가솔린 디젤 하이브리드 전기차 월 유지비 비교 계산 [돌빙TV]
드디어 집밥!!│집밥가격리뷰│테슬라 슈퍼차저 유료화가 무섭지 않네요. [울트라TV]
전기자동차가 달린다! [다큐S프라임] / YTN 사이언스
전기차 판매가 급증하니 충전요금을 올리나? 프로전기차박러가 느낀 충전요금 인상의 현실
벽걸이 에어컨 한 달 내내 틀면 얼마 나올까? 누진제, 전기요금, 전기세 쉽게 계산하는 방법!
전기차 시대 활짝, 이 많은 전기 어떻게 감당하나?
전기차! 저렴하게 탈 수 있는 시절 끝난 건가요? 충전요금 줄일 수 있는 팁 알려드려요~
[마켓줌인] 설움 털어낸 ‘한국전력’ 국민주로 부활? / 머니투데이방송 (증시, 증권)
포터 전기차 1회 충전시간과 충전비용은 과연 어떻게 될까?
전기차 전기요금, 하이브리드차 , 내연기관차 유지비 비교/포스트 아이오닉5 시대를 기대하며
7월부터 전기요금 할인 축소…전기차 충전요금 상승 / 연합뉴스TV (YonhapnewsTV)
한전에서 날아온 '21억 전기료 폭탄'ㅣMBC충북NEWS
"7월부터 전기요금·전기차 충전료 할인 축소"
전기자동차가 작동하는 방식은?
"내 눈에 띄지 마" 몰래 먹튀 전기 충전하던 2억 원 무개념 차주 등장하자 빡쳐서 달라온 주민들 응징법, "보는 순간 분노가, 심하게 도 넘은 행동 도저히 못 참겠습니다"
전기차 구매하기 전에는 많이들 모르더라고요.. 국내 전기차 충전기의 소름 돋는 현실! (with.스타코프)
한국전력, 전기차가 늘어나면 주가도 상승할까 등,  1편에서 놓친 4가지 이야기 시작합니다.
호주의 예상치 못한 강력한 반격에 중국 전기차 전부가 폐차될 위기인 상황, 중국의 심각한 전력난 실태 공개되자 한국에게 전기차 시장 뺏긴 상화
[아마추어] 전기요금(누진세) 계산하기
전기차로 한번에 700km를 주행! 과연 충전요금 얼마?
전력, 전력량과 전기 요금 계산
모르면 800만원 손해? 2021년 전기차 정책과 보조금 한눈에
가정의 전기요금을 반으로 줄이는 방법은? / YTN 사이언스
한전 사장 "할인 더 못 해"…'전기차'까지 타격? (2019.10.30/뉴스데스크/MBC)
테슬라 모델3 10,000km 주행하는데 쓴 충전비는 얼마일까?
전기요금 흉악범들 찾아내서 돈 아끼는 영상
이 힘든시국에 돈 아껴드릴게요 꼭 보세요 한전 계약전력의 방식과 오해
초고속 전기차 충전소 출격! 아이오닉5에 밥 줘봤습니다 🍚 (E-pit, 이핏, 급속충전)
[경제] 전기차 충전 시간 180배 줄인 한국 일반 주유보다 18배 더 빠르다! '대한민국은 역시 모든 게 빨라' 세계가 한국의 속도에 혀를 내둘렀다!
집에서 220v비상용충전기로 전기자동차 쉽게 충전하기 차지콘스타코프! 가정용전기요금측정기
전기차 볼트ev 1800km 충전 후기 Chevrolet BOLT EV 2020 charging review [돌빙TV]
코나EV 가정용 충전기 설치 및 충전방법
캠핑카 전기는 충분? 5가지 충전 방법
포터 일렉트릭 / 포터2 전기차 사고 싶으세요? 그럼 꼭 보세요!
모든 전기차 필수템 충전기! 220V 만 있으면 충분함! 가성비 최강! 모델S 시간당 20km 충전, 모델3 시간당 23km 충전 가능! 현대차 완속충전기보다 50프로 빠르네요.
